河北汇金机电股份有限公司  

问题: 公司的全称和股票代码分别是什么？
答案: 公司的全称是河北汇金机电股份有限公司，股票代码是300368。

问题: 截止2019年报告期末，公司合并报表商誉账面净值是多少？
答案: 截止本报告期末，公司合并报表商誉账面净值为 35,226.26 万元。

问题: 财报中提到了哪些关于“新业务领域开拓不达预期”的风险？
答案: 风险主要包括：1. 移动支付等金融科技发展导致现金类及银行网点设备需求下降，市场竞争加剧，相关业务有下滑风险。2. 公司大力拓展的新业务（智能制造、信息化集成、供应链）能否被市场广为接受存在不确定性。3. 对新业务行业规律认识不深、客户积淀不足，可能导致开拓不达预期。

问题: 2019年公司的营业收入和归属于上市公司股东的净利润分别是多少？同比是增长还是下降？
答案: 2019年营业收入为 846,521,153.95 元，同比增长 2.33%；归属于上市公司股东的净利润为 44,607,320.75 元，同比下降 6.66%。

问题: 公司聘请的会计师事务所是哪一家？
答案: 公司聘请的会计师事务所是中勤万信会计师事务所（特殊普通合伙）

问题: 报告期内，公司的主营业务主要分为哪几个板块？
答案: 公司主营业务主要分为三个板块：智能制造业务、信息化综合解决方案与技术服务业务及供应链业务。

问题: 2019年9月，公司新成立了哪家从事建筑设备出租的控股孙公司？其主要产品是什么？
答案: 2019年9月，公司新成立了控股孙公司河北汇金建筑科技有限公司。该孙公司的主营业务以建筑安全支护设备出租为主，主要产品为全钢附着式升降脚手架和铝合金模板。

问题: 2019年1月，公司完成了一项关于2017年限制性股票的什么重大事项？涉及多少股股票？
答案: 2019年1月，公司完成了终止实施2017年限制性股票激励计划暨回购注销已授予但尚未解锁的限制性股票的事宜。本次回购注销的限制性股票数量为 3,040,920 股。

问题: 2019年度，公司非经常性损益项目的最终合计金额是多少？
答案: 12,115,216.48 元。

问题: 在信息化综合解决方案与技术服务板块，公司及控股子公司取得了哪些华为的厂商资质认证？
答案: 公司及控股子公司取得了华为金牌经销商、华为数通&安全四钻认证服务商、华为存储&服务器三钻认证服务商、华为云服务商等认证。

问题: 2020 年 2 月，公司召开了第四届董事会第六次会议和第四届监事会第六次会议, 通过了哪项法案?
答案:《关于回购公司股份方案的议案》

问题 : 2019年公司的研发人员总数是多少？研发人员占公司总员工的比例是多少？
答案: 2019年公司的研发人员数量为 124 人，占公司员工总数的比例（研发人员数量占比）为 12.68%。

问题 : 研发人员占公司总员工的比例是多少？
答案: 研发人员数量占比为 12.68%。

